1) Напишите оператор if, такой, чтобы в качестве выражения в скобках у него были значения true, false
(Например, if( true ) или if( false )). Посмотрите как работает этот оператор, поместив какую-нибудь
команду после круглых скобок (Например, console.log(1)).


2) Создайте переменные m и n. В m поместите произвольное числовое значение. Напишите оператор
ветвления if так, чтобы если m было больше 50, то в переменную n помещалось слово "big", иначе — слово "small".


3) Определите сколько раз выполнится цикл while? Примечание: это можно сделать прочитав скрипт
или запустив его консоли браузера.

var i = 2;
while( i < 9 ){
 console.log( i++ );
}


4) Напишите скрипт, который используя оператор while выведет все числа от 45 до 67.


5) Напишите скрипт, который используя оператор while выведет все числа от 45 до 670,
кратные 10.


6) Напишите скрипт, который используя оператор for выполнит два предыдущих задания.

7) Переменная n хранит целое число от 0 до 9. Используя оператор switch, написать скрипт,
который в зависимости от числа будет выводить слово (Например, если n равно 3,
то будет выводиться слово «три»)

var n = 5;
switch( n ){
 // код
}
